[Misi Hati]
[Episode 9]
Huang Yu, kamu sungguh menyedihkan.
Bagaimana kamu bisa begitu bingung?
Tetapi
ramuan cinta ini
sangat kuat.
Hal itu sebenarnya membuat Lu Zhan yang biasanya
dingin dan pendiam
menjadi seperti ini.
Apakah ini benar-benar hanya
karena ramuan cinta?
aku tidak yakin
apakah itu akan terlalu tiba-tiba
untuk melamar Yu sekarang.
Jangan khawatir, Tuanku.
Aku tidak akan membuatmu bertanggung jawab.
TIDAK.
Saya tidak bisa terburu-buru dalam hal ini.
[Divisi Inspeksi Utara]
Jika aku begadang beberapa hari lagi,
Aku akan botak.
Selamat pagi, Komandan Li.
Selamat pagi, Petugas Huang.
-Kenapa kamu juga kelihatan seperti ini?
Jangan sebutkan itu. Saat aku menutup mataku,
pikiranku dipenuhi dengan...
Diisi dengan apa?
Penyebab kematian Chen Zhao.
Kita semua menderita.
Bagaimana denganmu?
Jangan tanya.
Tadi malam, Nyonya Lu
membuatku bercerita sepanjang malam.
Nyonya Sink?
Ibunya Tuan Lu.
Putri Zhaoyang.
Omong-omong,
Nyonya Lu memintaku untuk memberikan ini padamu.
Komandan Li.
Mengapa Anda memberi saya akta kepemilikan?
Kau tidak lagi berencana
menikahiku, kan?
Petugas Huang, siapa yang
akan Anda nikahi?
Tuanku, mohon jangan salah paham.
Ibumu memintaku untuk memberikan ini padanya.
Itu bukan milikku.
Mengapa ibu saya
memberikan Huang Yu akta kepemilikan?
Sebulan yang lalu,
Nyonya Lu pergi ke Kuil Guanyin
untuk berdoa bagi pernikahanmu.
Dia pingsan dalam perjalanan pulang karena sakit
dan kemudian dibawa
ke klinik oleh Petugas Huang.
Jadi dia adalah Nyonya Lu.
Ibu Lu, untuk mengungkapkan rasa terima kasihnya,
meminta saya untuk memberikan Anda
akta properti ini.
Menurutku itu tidak pantas
bagi saya untuk menerima ini.
Karena ibuku memberikannya padamu,
terima saja.
Kalau begitu, aku akan mengambilnya.
Sekarang, saya punya rumah!
Dia sangat mudah merasa puas.
Jika aku memberinya semua kekayaan keluarga Lu,
Aku bertanya-tanya
betapa bahagianya dia.
Sekarang, saya punya rumah!
Tapi bagaimanapun juga,
Zhao.
Apakah kamu sebebas itu?
Kau bahkan tidak bisa menemukan
penawarnya setelah sekian lama,
tapi kamu punya waktu sepanjang malam
untuk mengobrol dengan orang tuaku?
Dengan baik...
Pergi.
Posisi kuda di tempat latihan
selama 6 jam.
Enam...
Oke.
Tuanku.
Karena sekarang aku sudah punya rumah sendiri,
Aku akan pindah dari villamu.
Bagus.
Tapi aku harus memperingatkanmu,
Rumah itu
berada di sisi barat kota.
Jika kamu pergi bekerja,
kamu harus berjalan
setidaknya 2 jam setiap hari.
Kalau begitu, lupakan saja.
Mendapatkan lebih banyak tidur lebih penting.
Seperti yang Anda prediksi, Tuanku,
Tuan Lu membawa Petugas Huang
ke Rumah Chen
untuk melakukan otopsi tadi malam.
Kalau begitu aku bisa pergi ke Yu secara terbuka sekarang.
Ada satu hal lagi.
Apa itu?
Ini adalah sebuah batu
Saya menemukannya di kotak perhiasan
Qiulan mencuri.
aku percaya
batu ini sungguh luar biasa.
Saya merasa seperti pernah melihat
batu ini di suatu tempat sebelumnya.
Sekarang Lu Zhan
harus datang memohon padaku.
Yu.
Lihat apa yang kubawa untukmu.
Bukankah Komandan Li datang untuk makan?
Dia sibuk.
Cobalah ini.
Cobalah sedikit.
Lezat!
Makan perlahan-lahan.
Tak ada seorang pun yang memperjuangkannya denganmu.
Sungguh lezat.
Aku ceroboh dalam memilih teman.
Apa yang terjadi dengan Lu Sanliang?
Apakah dia kerasukan?
Atau jiwanya telah tertukar?
Mungkinkah itu efek samping
ramuan cinta?
Tuan Shen!
Kamu kesini untuk sarapan juga?
Itu benar.
Dia seperti hantu yang terus-menerus muncul.
Anda harus mencoba roti pipih ini.
Renyah sekali.
Dan sangat lezat.
Yu, kamu hebat sekali.
Aku tahu aku tidak menyia-nyiakan
kasih sayangku padamu.
Berikan padaku.
Saya sendiri yang membelinya.
Jika Anda menginginkannya,
pergilah beli milikmu sendiri.
Saya bahkan tidak peduli untuk memakannya.
Saya hanya menikmati melihat Yu makan.
Apakah Anda punya urusan lain?
Kalau begitu, urus saja urusanmu.
Saya punya bisnis.
Apakah Anda menemukan sesuatu
di Chen Mansion tadi malam?
Ya.
Kematian Chen Zhao
sesungguhnya bukan suatu kecelakaan.
Dia meninggal karena racun mematikan
yang disebut "Benang Cinta".
Saya tahu ada sesuatu yang mencurigakan
tentang kematian Chen Zhao.
Sekarang setelah Anda mengetahui hasilnya,
kamu bisa tersesat.
Baiklah, Tuan Lu, sepertinya Anda
tidak ingin tahu
dari mana batu ini berasal.
Bukankah kau baru saja menyuruhku untuk tersesat?
Apa persyaratan Anda?
Biarkan aku membalas pukulanmu.
Anda tidak bisa melawan.
Bagus.
Ayo pergi.
Kalau begitu, saya akan mulai.
Tuanku!
Yu, mengapa kamu menghentikanku?
Bagaimanapun juga, dia adalah atasanku.
Aku tidak bisa hanya melihatnya dipukuli.
Di samping itu,
Kalian berdua
bekerja untuk pengadilan.
Tidak perlu melakukan ini.
Sepertinya Tuan Shen
benar-benar berpikiran sempit,
membuat keributan atas masalah kecil.
Lu Sanliang, bisakah kamu diam?
Untuk melindungi Anda,
Saya telah menyinggung Dewa Kekayaan sendiri.
Bagaimana jika saya bersikeras memukulnya?
Teruskan.
Lupakan.
Karena Yu mengatakan demikian,
Aku akan membiarkannya saja.
Apa yang bisa kukatakan? Aku hanya murah hati.
Jika Anda ingin tahu jawabannya,
ikuti saja aku.
Qiulan.
Apakah Anda mengenali barang ini?
Saya tidak tahu, Tuan.
Saya sarankan Anda berpikir matang-matang
sebelum menjawab.
Tidak bisakah kamu menanyainya dengan benar?
Jangan sampai kamu tidak mendapatkan apa pun darinya
sambil menakutinya sampai mati.
Qiulan.
Coba pikirkan lagi. Anda pernah melihat ini sebelumnya.